Александър Ванков Ф097711

Като цяло проектът ми е правен по втората тема от курса, свързана със CSS.

Това, което съм направил е представяне на Слънчевата Система, изцяло изградена със CSS. От интернет съм
взел съпоставка между планетите и тяхната скорост на орбитиране, в първите няколко реда на magic.css има
точните стойности, които използвам. Съответно тези стойности ги използвам в променлвиви за всяка планета.
Орбитирането правя като въртя квадрати около центъра им. Планетите са среда на една от страните на тези
квадрати. С border-radius ги правя окръжности. Самото движение се случва с keyframe. Скоростта на движение
се определя от coef от променливите в началото. Примерно, ако coef = 60, това означава, че Земята ще направи
пълна обиколка около Слънцето за 60 секунди, а някоя друга планета ще направи същата обиколка за 60 * нейния
коефициент също пресметнат в променливите.